1. ГОТОВО: Долу след последния час да излизат и продадените ваучери заедно с пакетите
2. Долу след последния час продадените пакети и ваучери да са автоматично оцветени в синьо
3. Да не е задължителен телефон
4. Цените да са без запетая навсякъде освен на 2-те суми
5. ГОТОВО: Шрифт променяч
6. ГОТОВО: Да се променят резервации в UI
7. ГОТОВО: Да се зареждат цветовете от конфиг файл + Сложи исканите цветове и черно за букви и бяло за фон
8. Календара по-горе и по-дясно
9. Когато се изтриват резервации, да се ъпдейтва ReservationForm
10. Бутон за скриване/показване на използвани пакети
11. Когато се цъкне бутон Запази да се ъпдейтва клиентския прозорец
12. ГОТОВО: Направи резервирането да е отделен прозорец
13. Да излиза прозорче с грешка, когато потребител направи нещо грешно
14. Добави сума на каса